Ideas proyecto EDA

Problemas a resolver:
1- ¿Qué plan hacemos juntas? Encontrar la actividad de ocio más adecuada y apta para un cojunto de personas con diferentes gustos y disponibilidades cada una
2- ¿Cómo acercamos el público jóven / desatendido a la cultura? Detectar los problemas y estímulos relevantes para acercar los jóvenes / públicos desatendidos a la cultura
3- Fiesta y violencia: Relación violencia machista y eventos de ocio masivos (deportes, festivales, fiestas populares, conciertos) por ciudades
4- Se me mueren las plantas. Jardinero copilot: un sistema que permita diagnosticar y alimentar adecuadamente las plantas (puede ser que ya haya algo así)
5- Detección y predicción de casos de cáncer por tipo y región en función de parámetros mediambientales y alimenticios

Posibles conjuntos de datos:
1- oferta cultural completa de una región (desde museos a libros en la biblioteca, conciertos de todo formato, etc.)
2- datos de consumos culturales de diferentes públicos según edades / , así como datos de intereses, motivaciones, sentiment y comportamientos de los jóvenes 
fuera de lo considerado en la oferta cultural existente
3- índices de violencia, denuncias, actuaciones policiales y calendario de aventos según ciudades, así como resultados en caso de deportes y cartel en caso de artes
4- información de las plantas, sus cuidados y pestes, así como del entorno en que crece, desde el aire hasta la tierra, y de química, imágenes de cómo se manifiesta la
salud / falta de salud de las plantas
5-Aparición de casos de cáncer por zona, fecha y tipo, junto a calidad del agua, aire, y cultivos, y productos químicos involucrados (en tratamiento de agua, 
en suspensión en el aire, en el tratamiento de cultivos y la elaboración de productos alimentarios) para las mismas regiones y fechas
